Proyecto Eventos Altair
Proyecto Final Andrés Pérez

Introducción

Una gran empresa se encarga de la realización audiovisual de diferentes eventos alrededor
de España, para ello necesita una página web donde contratará a diferentes empresas
dependiendo de su localización. Cada empresa tendrá sus propios trabajadores encargados
del montaje de dicho evento. También se contará con material conjunto para realizar cada
evento, como pueden ser cables de audio, de vídeo, cámaras, micrófonos…

Las personas que responden por la empresa organizadora son los productores, que son
los que crearán los eventos.

Requisitos de información

● UsersAccounts: username, password, email, active.
● Roles: roleName, roleDescription.
● Menus: label,action.
● Productores:name, surname, phone, dni, birthday, useraccount.
● Admin:name, surname, phone, dni, birthday, useraccount.
● Trabajadores: name, surname, phone, dni, birthday, categoria, user account.
● Empresa Trabajadora: nombre, provincia, email, postal Code, CIF, phone,

dirección.

● Localizaciones: ciudad, dirección, postal Code, estadio.
● Materiales audiovisuales: nombre Material, cantidad
● Evento: fecha, horaInicio, horaFin.

*Algunas relaciones no están puestas en requisitos de información, ver diagrama para saber
más.

Roles

Los roles serán: productor, jefe de empresa, trabajador y administrador.

- El productor podrá crear el evento, organizar el material para el mismo, añadir

localizaciones y añadir o eliminar una empresa en la aplicación.
- El jefe de empresa, podrá crear y modificar a sus trabajadores.
- El trabajador sólo verá los eventos a los que asistirá y su propio perfil.
- El administrador tendrá el control total de la aplicación.

Menus

- Productor: Localizaciones, Eventos, Materiales Audiovisuales,

-

Evento_Has_Materiales, Empresa_Trabajadora.
Jefe de Empresa: Eventos(solo ver), localizaciones(solo ver, para saber donde será
el evento), empresa_trabajadora(solo verá su empresa y la podrá modificar, no
puede crear o borrar), trabajadores(crud de solo sus trabajadores).

-

Trabajadores: Eventos(solo ver), Trabajadores(solo se verá su perfil).

- Admin: Admin,Productores,Trabajadores,Empresa_Trabajadora,Eventos,

Localizaciones,Materiales Audiovisuales, Evento_Has_Materiales.

Diagrama

*Dar Zoom para ver mejor, el diagrama se enviará aparte.

Funcionalidades

● La Empresa trabajadora es la que organiza a sus trabajadores, los cuales tienen
diferentes categorías, el jefe es el único que puede modificar los datos de sus
trabajadores.

● No puede haber 2 eventos el mismo día con la misma empresa pero si con otra

empresa.

● No puedes crear un evento si el nombre es el mismo que uno que exista en base de

datos

● El productor es el único junto al admin que puede crear un evento.
● No se puede crear un evento si la fecha de montaje es después de la del evento y  la

fecha de desmontaje sea antes del evento.

● El trabajador sólo verá los eventos a los que asistirá y su propio perfil.
● No se podrá eliminar una localización si hay un evento futuro
● No se podrá eliminar una empresa si tiene un evento futuro
● El productor solo verá sus datos y no puede eliminarse, podrá ver las empresas y

sus trabajadores pero no podrá editarlos o borrarlos

● No podrá crearse un usuario si existe uno con el mismo nombre en la base de datos.

